# mfw

Еще один микрофреймворк

Я не претендую на уникальность кода, но весь код написан мной самостоятельно с учетом всего моего опыта веб-мастерства. 
Сделан с любовью к пользователю.

API фреймфорка состоит из 4-х функций.

== $( [parent,] ... selector ) 

Возвращает найденый элемент соответствующий `selector`.
Если необходим поиск внутри конкретного элемента, корневой элемент поиска `parent` указывается до `selector`. Уточнящийся поиск обходит все переданные функции аргументы слева направо. Аргументов может быть сколько угодно. Принимает в качестве аргументов строки `selector` и объекты элементов.

== $$( [parent,] ... selector )

Возвращает коллекцию найденных соответствующих `selector` элементов.
Если необходим поиск внутри конкретного элемента, корневой элемент поиска `parent` указывается до `selector`. Уточнящийся поиск обходит все переданные функции аргументы слева направо. Аргументов может быть сколько угодно. Принимает в качестве аргументов строки `selector` и объекты элементов.

== _( def ) 
== _( { ... def } ) 
== _( [ { def } ] )

Создает элемент по параметрам:

  - `n` - имя тега элемента
  - `x` - пространство имен XML (xmlns)
  - `d` - корневой документ
  - `o` - клонировать объект
  - `t` - клонировать вместе с деревом потомства
  - `u` - использовать уже созданный элемент

- `c` - список классов элемента
- `p` - параметры (аттрибуты) элемента
- `k` - ключевые значения объекта элемента
- `e` - обработчики событий элемента
- `s` - значения стиля элемента

- `i` - структура внутренних элементов
- `z` - выжать результат в массив элементов
- `h` - внутренний html-код

- `f` - поместить элемент первым внутрь элемента
- `l` - поместить элемент последним внутрь элемента
- `b` - поместить элемент перед элементом
- `a` - поместить элемент после элемента
- `r` - заменить указаннй элемент текущим

- `m` - применить к объекту определения элемента миксины
- `w` - применить к результирующему элементу миксины

== __` <template/> `

Функция рендерит структуру из переданного кода html(xml) вместе с переданными элементами. 
